---
id: master_rag_00848
title: "אוקיי ואני אומר לכם מחשבת הבזק אם אתם תהיו מאסטרים במחשבת בזק תצלחי לי רגע בסדר"
category: "תודעה"
sub_category: "נוכחות"
tags: ["תודעה", "נוכחות"]
summary: "אוקיי ואני אומר לכם מחשבת הבזק אם אתם תהיו מאסטרים במחשבת בזק תצלחי לי רגע בסדר
הם לא צריכים לדעת כלום
כאילו מי שמסוגל להבין את מחשבת הבזק היא מתעלפת מהמשפטים האלה שאתה אני יודע..."
source: "DATA_SOURCE"
embedding_profile: "openai_text3"
---

# אוקיי ואני אומר לכם מחשבת הבזק אם אתם תהיו מאסטרים במחשבת בזק תצלחי לי רגע בסדר

## נקודות עומק:

- אוקיי ואני אומר לכם מחשבת הבזק אם אתם תהיו מאסטרים במחשבת בזק תצלחי לי רגע בסדר

- הם לא צריכים לדעת כלום

- כאילו מי שמסוגל להבין את מחשבת הבזק היא מתעלפת מהמשפטים האלה שאתה אני יודע נהית חולה אתם לא צריכים לדעת כלום מי שגאון בזה כל היתר זה בסדר

- בסר יש לך פה ייצוג של כל הזוויות בין שנינו אני אומר לכם ככה, כשאני משוכנע שהבנתי מה היה בעל פית השנייה הזו, כן, אני כבר כל הנתיב פרוס בפניי, הכל פרוס בפניכן

- אז יכול להיות שי לוקח 10 שנים להגיע ל אבל אבל זה הכל שמה זה כאילו מה עכשיו

- אתם תהיו בבעיה הפוכה אתם תהיו בבעיה שאתם כבר רואים הכל ואז השאלה מתי אני מביא איך אני מביא כאילו זה כבר מה איך איך אני מביא את הבן אדם גם לראות איתי זה טכניקה בפני עצמה אבל לא לא זה בקורס בסדר זה ת...

- עוד משהו רעים מה העניינים ישבת אלינו אנחנו שמחים בסך הכל שח לחזור אלינו

- קורקט

- ומי לנוג

- גאגעתי אז באתי



---
